Privaatsusõbralik varundus on mõeldud teiste sama arendaja privaatsusõbralike rakenduste varukoopiate tegemiseks ning nende haldamiseks.
Sealhulgas võimalus varukoopiad rakendusse importida ning välisele andmekandjale eksportida.

Rakenduses kasutatav krüptimine on tagatud välise rakenduse abil, mis kasutab standardset openpgp-api liidestust. Konkreetse rakenduse valik ja seadistamine on kasutaja otsustada.
Et krüptimine toimiks, peab vastav rakendus olema eraldi paigaldatud. Arendajad soovitavad https://www.openkeychain.org/ kasutamist, sest ta on saadaval Nii Google Play, kui F-Droidi rakendustepoodides ja põhineb avatud lähtekoodil.

Meid võid leida:
BlueSky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Tööpakkumised - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
