Privacy Friendly Backup ist eine Applikation, die mit anderen Privacy Friendly Apps zusammen arbeitet um Backups zu ermöglichen. Die App ermöglicht es Backups zu erstellen und zu verwalten. Das beinhaltet das Importieren von Backups in die Applikation und das Exportieren von Backups auf externe Speichermedien. Die Privacy Friendly Backup App kommuniziert mit anderen Privacy Friendly Apps und extrahiert bzw. injiziert Daten in und aus der App um das erstellen und wiederherstellen von Backups zu ermöglichen.

Die App bietet Verschlüsselung über eine Schnittstelle zu einer anderen App, die Verschlüsselung als Funktionalität über die openpgp-api bereit stellt. Dem Nutzer steht es frei eigene Verschlüsselungsprovider über die Einstellungen der App zu wählen. Damit die Verschlüsselung funktioniert muss der Provider extern installiert werden. Wir empfehlen https://www.openkeychain.org/ , da diese App im regulären PlayStore sowie im F-Droid Store verfügbar ist und vollkommen open source ist.

Kontaktieren Sie uns gerne über:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83.php